Projet : Blog
Pour ce projet vous devrez concevoir le back-end d'un site de blog de manga.
Vous devrez créer une base de donnée "article", mettre en place le CRUD pour les document de"article"

•••
Instructions

Model Article

- Créez un model "Article" qui contient les propriètés suivantes:

- title : il doit être une chaîne de caractères et doit être obligatoirement fournis.

- summary: il doit être une chaîne de caractères et doit être obligatoirement fournis.

- content: il doit être une chaîne de caractères et doit être obligatoirement fournis.

- tags: ce sera un tableau 🔗 de  chaîne de caractères, oblogatoire et acceptera que ces derniers:

    - shonen

    - shojo

    - seinen

    - josei

    - yuri

    - yaoi

- review: un objet qui contient qui ne sera pas obligatoire :

    - comment:  il doit être une chaîne de caractères et doit être obligatoirement fournis.

    - author:  il doit être une chaîne de caractères et doit être obligatoirement fournis.

    - rating: il doit être un nombre, il ne doit pas être supérieur à 5 et doit être obligatoirement fournis.

Le CRUD des articles

- Effectuez tous les CRUD des articles et testez le avec Postman
